+:
    - серце вгорі зліва у хедері - посилання / кнопка чи просто емблема?
    - стартова:
        - контент ("Добре Серце" і т.д.) - по центру через flex чи з margin зліва та згори?

-:
    Загальні:
        - чи можна вставляти класи з svg-іконками одразу до a?
        - розмиття під блоком можна добитись через  backdrop-filter: blur(20px), який мало підтримується;
        - стилізувати курсор в полі пошуку також можна через CSS-властивості, які мало підтримуються;
        - ul -> li (margin-bottom) - чи прибирати margin-bottom в останнього елементу?
    Сторінки:
        - стартова:
            - внизу - посилання "Додати проект" з іконкою. Відстань іконки інакша, ніж в іконок в інших посилань. Ставити модифікатор чи рівняти по іконках вгорі?
            - background: svg-трикутник, малюнок серця з png й позиціонуванням у відстоках чи svg з трикутником, серцем і т.д., що змінюватимуть розмір разом? Є проблема із розташуванням при різних розмірах екрану.
        - види допомоги:
            - кожен пункт має різну ширину. Зверстати так, щоб вони були рівні, чи підганяти до макету?
            - розтягувати вікно на всю доступну висоту, чи зробити відступ окремо для вікна про види допомоги?
        - заповніть форму:
            - поля на 1/2 блоку, inline-block + margin
            - верстати кредитну картку з фіксованою висотою?
            - для банківської карти input[type="number"] чи input[type="text"]?
            - банківський переказ - лише для юр. осіб, чи дизайнер забув додати до фіз. осіб?
        - проекти
            - місце для логотипів має бути і на сторінці "Проекти"?
        - архів
            - три крапки - кнопка чи просто декоративний елемент?

- використовувати атрибут onclick чи все робити через js-файли та jquery?
- модальне вікно на сторінці "Архіви" (три крапки) та головній сторінці (детальніше про проект) повинно мати яке-небудь наповнення, чи достатньо Lorem Ipsum?