+:
    - серце вгорі зліва у хедері - посилання / кнопка чи просто емблема?
    - стартова:
        - контент ("Добре Серце" і т.д.) - по центру через flex чи з margin зліва та згори?

-:
    Загальні:
        - чи можна вставляти класи з svg-іконками одразу до a?
        - розмиття під блоком можна добитись через  backdrop-filter: blur(20px), який мало підтримується;
        - стилізувати курсор в полі пошуку також можна через CSS-властивості, які мало підтримуються;
    Сторінки:
        - стартова:
            - внизу - посилання "Додати проект" з іконкою. Відстань іконки інакша, ніж в іконок в інших посилань. Ставити модифікатор чи рівняти по іконках вгорі?
            - background: svg-трикутник, малюнок серця з png й позиціонуванням у відстоках чи svg з трикутником, серцем і т.д., що змінюватимуть розмір разом? Є проблема із розташуванням при різних розмірах екрану.